Ilantad ko ang panloloko ng Chantharisatu.
Huwebes.
Kasama si Ploy.
Sobrang busted ka.
nakuha mo.
anong ginagawa mo
Kasamang Phupar.
Ngayon, ikaw ay muling isinilang.
Maganda ang ginawa mo.
Bakit biglang bumilis ang tibok ng puso ko?
kapag malapit ako sayo.
Parang laging ganito ang nangyayari sa akin.
Hindi ko naisip
noong nagtago kami
sa kultong Chatharusati,
Si Phu ay magiging isa sa kanilang mga tagasunod.
Samantala,
nahuli ako.
Anong nangyari pagkatapos nun?
Pagkatapos nito…
Karera ng puso, ang iyong asno!
Ikaw!
sino ka ba
Bakit ang ganda mo?
Sobrang kumikinang.
Parang liwanag ng buwan.
Ang hula ay nagkakatotoo.
Bumaba na ang Ina ni Chatharusati.
Inay.
- Inay.
- Bitawan mo ako.
Bitawan mo ako.
Tulungan mo ako.
Nais ka ng isang masayang kasal,
pinagpala sa mga anak.
Narito ang iyong damit.
Bitawan mo ako.
Nais ka ng isang masayang kasal,
pinagpala sa mga anak.
pasensya na po.
Masyado akong kinakabahan.
(Hindi ko inaasahan ito.)
(Si Tatay, na may libu-libong mananamba,
ay malamang na isang birhen.)
Teka, teka, teka.
Ang pangalan mo ay Ploy, tama ba?
Mangyaring ilagay ang plorera.
Wala akong gagawin sayo.
hindi ako naniniwala sayo.
Sila ay sumisigaw, "Inaasahan ka
ng isang masayang kasal, na biniyayaan ng mga anak."
Narinig ko.
Sa tingin mo ba hahayaan kitang gawin ito ng madali?
Gawin mo?
Gawin ano?
Gawin ang ganyang bagay.
Gumawa ng ganyang bagay?
Anong klaseng bagay?
Saka bakit mo ako inagaw
at isinuot sa damit na ito?
Dahil tayo ay sinadya upang magkasama.
Nagmamahalan kami, nagpakasal, at nagsasama.
After nine months, magkakaroon tayo ng baby
na kamukha mo at ako.
Kita mo? Lalabagin mo ako.
Teka.
lumabag sa iyo? Ano ang ibig sabihin nito?
naguguluhan ako.
Anong pinagsasabi mo, Sangchan?
Kapag gusto ng mga tao na gumawa ng sanggol,
ginagawa nila ito.
Seryoso?
Hindi mo alam ang tungkol sa bagay na ito?
pasensya na po
kung ang ginawa ng aking mga tagasunod
ay nagdudulot ng hindi pagkakaunawaan.
Siguradong nagugutom ka.
Sasabihin ko sa kanila na dalhin ang pagkain sa aming silid.
Hello.
Mangyaring dalhin ang pagkain.
Please kumain ka na.
Kaya't mababawi mo ang iyong lakas.
Huwag mo akong subukang lokohin.
Alam kong nilagyan mo ng pampakalma ang pagkain.
Anong pinagsasabi mo, Sangchan?
Ito ay pagkain. Hindi ako nakikialam sa pagkain.
Kita mo?
Kung wala kang tiwala sa akin, maaari mong kunin ang aking plato.
Hindi.
Sino si Sangchan?
Bakit mo ako tinatawag na Sangchan?
Ikinalulungkot kong tinawag kita sa pangalan.
Kamukha mo kasi si Sangchan,
ang first love ko.
(Noon, wala akong kaibigan.)
(Lagi akong binu-bully.)
umalis ka na.
Pumunta ka.
(Si Sangchan lang)
(na iba sa ibang mga bata.)
(Para sa akin, siya ang aking bato)
(na hindi ko pa nararanasan noon.)
Oh.
(Ang aking masayang sandali ay hindi nagtagal.)
(Sa kasamaang palad, nawala ko siya.)
(Hindi kami nagkaroon ng pagkakataong magpaalam.)
(Siya ay namatay dahil sa isang sakit.)
(Mayroon siyang…
Ang pagkain ay talagang naglalaman ng sedatives?
Hindi nito ako kayang saktan.
pwede ba tayong mag usap?
Hoy, pwede bang makinig ka sa akin?
Itigil mo na.
Sasabihin ko lang na pulis ako.
Ang pangalan ko ay Wutkrai Pantarak.
Isa akong undercover agent.
Iyon ang unang pagkakataon na nakilala ko si Officer Wutkrai.
Paano ko malalaman
na siya ay isang undercover agent?
Napakagaling niyang gampanan ang kanyang papel.
Ang iyong unang pagkikita ay kawili-wili.
Ano ang naramdaman mo noon?
Sa totoo lang, gumaan ang pakiramdam ko sa isang banda.
Mukhang magaling siyang pulis.
Ngunit sa kabilang banda, ako…
Police Sub-Lieutenant ng Pantarak Region
Naglagay ka ba ng sedatives sa pagkain?
Oo, para protektahan ka.
Pasensya na po sa pananaksak.
Hindi ito makakasakit sa akin.
Kita mo?
Hindi nito ako kayang saktan.
Medyo mali yung spell na sinabi ko.
Malamang hindi ko nasabi ng malinaw ang spell.
Pinagmamalaki mo ito.
Hindi ako hinimatay dahil sa maliit na sugat.
Hindi ko naman pinalaki.
Ang iyong dugo ay bumubuhos sa buong sahig.
Okay, okay.
Kilalang kilala ko ang subordinate ko.
Ganyan siya.
Sinabi ba niya sa iyo ang tungkol sa kanyang lolo sa tuhod?
Syempre.
Sinabi niya sa akin na ang kanyang ninuno ay si Khun Pan,
ang maalamat na mangkukulam.
Sinundan niya ang yapak ng kanyang mga ninuno
upang maging isang pulis.
Ako ay direktang inapo ni Khun Pan.
Ang gusto kong sabihin ay
gagaling ang sugat ko kahit wala ka.
Tama.
Maganda ang ginawa mo. Maganda ang ginawa mo.
Ano ang gagawin mo sa kanila?
Kailan mo sila huhulihin?
Kung ganoon lang kadali, matagal nang isinara ang kultong ito.
bakit naman
Marami kaming nakuhang ebidensya.
Mayroon akong ilang mga video.
meron din ako sa kanila.
Hindi sapat na arestuhin sila.
ano? Nag-set up sila ng palabas para manloko ng mga tao.
Hindi pa ba sapat iyon para hulihin sila?
Baka isipin mong wala itong saysay.
Ngunit hindi labag sa batas ang kanilang ginagawa.
Dahil willing ang mga followers
na ibigay ang pera sa kanila.
ha?
Ganyan gumagana ang ating sistema ng hustisya.
Pero naniniwala ako na may tinatago sila.
Kaya naman dito ako namamalagi.
Hanggang sa makakita ako ng konkretong ebidensya.
Inihayag mo ang iyong pagkakakilanlan at tinulungan mo ako.
Magiging maayos ba ito?
Syempre, hindi okay.
Wala sa plano ko ang pagsisiwalat ng aking pagkatao sa iyo.
Pero hindi ko kayang makita kang nasa panganib.
Kaya naman gusto kong umalis ka sa lugar na ito.
Hayaan ang mga pulis ang humawak nito.
salamat po.
Pero may favor akong hihilingin sayo.
Ano ito?
Maaari mo bang tulungan si Phu na makatakas kasama ko?
bakit naman
Hindi mo ba ako matutulungan dito?
Hindi naman sa hindi kita matutulungan.
Pero hahayaan ba niya akong tulungan siya?
LAHAT NG BAGAY SA MUNDO AY SUBJECT SA PAGBABAGO.
HALIKA AT SUMALI SA AMIN.
Kasamang Phu, natapos mo na ang libro?
Oo, natapos ko ito sa isang gabi lang.
Ang aklat na ito ay may maraming mahahalagang aral.
Kasamang Phu, mabuti ang ginawa mo.
Maganda ang ginawa mo. Maganda ang ginawa mo.
salamat po.
Ploy.
Hindi, Inay.
Phu, bakit mo ako tinatawag ng ganyan?
Tumigil ka sa pagbibiro.
Ploy, may sasabihin ka ba sa akin?
Bakit mo ako hinihila dito?
Ilalabas na kita sa lugar na ito.
Hindi mo kailangang mag-alala tungkol sa paghahanap ng ebidensya.
May isang opisyal...
Maghintay ka.
Bakit kailangan nating umalis sa lugar na ito?
Dahil hindi tayo ligtas dito.
Hindi na natin kailangang manatili dito para maghanap ng ebidensya.
Ploy.
Tumigil na ako sa paghahanap ng ebidensya.
Naniniwala ako na ang pamilyang ito ay mabuti.
Naiintindihan ko.
Maaaring mayroon ka pa ring pagdududa tungkol sa pamilyang ito.
Kung babasahin mo ang librong ito,
maiintindihan mo ang lahat.
Phu, na-brainwash ka na ba?
Ploy.
Bakit ka ba nagkakaganito?
Bakit hindi mo sila bigyan ng pagkakataon?
Paano ko sila mabibigyan ng pagkakataon?
Si Tatay ay parang baliw.
Tumigil ka na sa pagsasalita ng masama tungkol kay Ama.
Kung ayaw mong sumali sa pamilyang ito,
tapos wala akong choice.
Kailangan kong sabihin sa lahat.
Kasamang Phupar, mayroon kang napakatibay na pananampalataya.
Ipagmamalaki ka ng ibang mga kasama.
Mga kapwa ko kasama,
mangyaring batiin si Kasamang Phupar.
Nalampasan niya ang pagsubok ng pananampalatayang nilikha ni Inay.
Kasamang Phu, mabuti ang ginawa mo.
Maganda ang ginawa mo. Maganda ang ginawa mo.
♪ Ngumiti at iwagayway ang iyong mga kamay nang pabilog ♪
♪ Paparating na si tatay ♪
♪ Buksan ang iyong mga bisig at yakapin ang kapangyarihan
mula sa nagniningning na liwanag ng buwan ♪
♪ Buksan ang iyong mga braso at yakapin ang kapangyarihan ♪
♪ Sambahin ang Ama magpakailanman ♪
Anong kalokohan ang nangyayari?
Bakit ba nagkakaganyan si Phu?
Matagal na akong nag-stay dito.
Marami na akong nakitang mga katulad niya.
Ang mga bulag na naniniwala sa kultong ito.
Sa tingin ko dapat mo na siyang isuko.
Dapat mong iwan ang lugar na ito nang mag-isa, ngayon din.
Sinabi mo sa akin na kailangan natin ng ebidensya para arestuhin sila.
Okay.
Mananatili ako at tutulungan ka.
Kung gusto nila akong maging Ina,
Ako ang magiging tunay na Ina para sa kanila.
Teka.
Bakit tayo nasa iisang kama?
Hindi mo ba naaalala ang kagabi?
Naalala ko nag dinner kami.
Pagkatapos nito…
Sabay kaming natulog.
ano?
Bakit ka ba nagulat?
Kagabi, umarte ka na parang walang muwang na binata.
Ngunit talagang nakakuha ka ng mga kahanga-hangang galaw sa kwarto.
Pagkatapos nito, kailangan mo akong alagaan.
Naiintindihan mo ba, honey?
Teka.
Anong tinawag mo sa akin?
honey.
Kung hindi mo gusto,
pwede kitang tawaging babe.
(Kahit na hindi ko nais na gawin ito,)
(Plano kong gamitin ang posisyon na ito
hangga't kaya ko.)
(Ngunit wala akong nakitang anumang bagay
na maaaring gamitin bilang ebidensya.)
(To tell you the truth,
gusto ko talagang sumuko.)
(Nagsimula akong magduda na maaaring mali ang opisyal.)
(Hanggang…)
Positibo ako na
may tinatago sa librong iyon.
Babe.
Bakit ang tagal mo
sa banyo?
Bakit mo dinadala ang librong ito sa banyo?
ako…
Nasanay na ako.
May kailangan akong basahin
habang nasa banyo ako.
Ito ay wala.
talaga?
Maaari ko bang makita ito?
Napaka boring ng librong ito.
Sa tingin ko hindi mo dapat basahin ito.
Bakit kakaiba ang kinikilos mo?
Nagsisinungaling ka ba sa akin?
Matagal ka sa banyo
kasi may kachat kang ibang babae
diba?
Anong pinagsasabi mo, Sangchan?
Wag mo akong tawaging Sangchan.
Ano bang meron sa babaeng yun na wala sa akin?
Wala akong karelasyon.
Ang librong ito ay…
Kita mo?
Babe, may ibang babae ka.
Hahanap ako ng ibang lalaki.
Wait, Sangchan.
Fine, panalo ka.
Kailangan kong sabihin sa iyo ang tungkol dito.
Dito.
Dahil mabait ako,
ano ang ibibigay mo sa akin bilang gantimpala?
Anong gusto mo babe?
pwede ko bang hawakan...
Pindutin ang iyong asno!
Huwag lumampas sa linya.
Oh.
Patay na ba siya?
Ama.
Inay.
okay ka lang ba?
Sagutin mo siya.
Sabihin mo ano?
Kahit ano.
Ito ay wala.
Gustong subukan ni Tatay ang isang kinky move.
ha?
Goodness, dapat nakakaramdam ka ng pagod.
Pwede ba kitang dalhan ng tubig para ma-refresh?
Siguradong pagod ka na.
Ginagawa mo ito sa sikat ng araw.
Ama.
Ano ang gusto mong hapunan?
Hello.
Ama.
Masarap ang malambot na itlog.
Pero sinong nagsabing pwede kang pumasok?
pasensya na po.
Lumabas ka.
Umalis ka na bago pa ako magalit.
Sana magka-baby ka na agad.
Muntik na kaming mahuli.
Ito ay napakatalino.
Itinago niya ang isang tablet sa libro.
Dapat mayroong mahalagang ebidensya dito.
Naka-lock ang screen.
Subukan natin ang pag-scan sa mukha.
Napakabigat niya.
Hindi ito gumagana.
Anong gagawin natin?
Malamang na ma-unlock
lang ito gamit ang isang passcode.
Dapat ay mga numero na mahalaga sa kanya.
Paano ang kaarawan ni Sangchan?
Siya ang una at tanging pag-ibig niya.
nakuha ko na.
Gaya ng inaasahan mula sa isang pulis.
Paano mo nalaman ang kanyang kaarawan?
Hindi.
Ang passcode ay 1234.
Oo, boss.
Nakakita ako ng ebidensya
na nag-uugnay sa money laundering sa kultong ito.
Ipinapadala ko sa iyo ang file.
Maaari kang magpadala ng isang backup na puwersa upang arestuhin sila.
Oo.
Paalam.
Paano ito nangyayari?
Paano ang pag-upload ng file?
Napakabagal ng pag-upload.
Hindi maganda ang internet signal dito.
Aabutin ng ilang oras upang ma-upload ito.
ayos lang.
Darating ang backup force.
Dapat kang maghanda na umalis sa lugar na ito.
salamat po.
Hindi mo kailangang magpasalamat sa akin.
Trabaho ko ito bilang isang pulis.
ayos lang.
Nakakatuwang magtrabaho kasama ka.
Wutkrai!
Huwag mong sabihing ikaw ay…
Pulis ka ba?
Hindi, hindi ako isang undercover na ahente.
ayos lang.
Tapos ikaw ang affair partner niya?
Hindi, babe.
Hindi ito ang iniisip mo.
Nasasaktan akong sabihin sa iyo
na niloloko ako ni Inay kay Wutkrai.
Yung makakahuli sa kanila,
tutuparin ko yung wish mo.
Ano ang dapat nating gawin?
Ito ang slumber spell.
Ipapadala ka nito
upang makilala ang iyong ina sa iyong panaginip.
Anong kalokohan ang ginagawa mo?
Iiwan ko sa iyo ang ebidensya.
Pumunta dito.
Tumakbo ng diretso sa kakahuyan.
Huwag gumawa ng anumang mga pagliko.
Naririnig mo ba ako?
ikaw naman?
Huwag mo akong alalahanin.
Takbo.
Sige na!
Bitawan mo ako
saan ka pupunta
Bitawan mo ako.
Inay.
Inay, saan ka pupunta?
Bumalik na tayo sa ating tahanan.
♪ Ngumiti at iwagayway ang iyong mga kamay nang pabilog ♪
♪ Paparating na si tatay ♪
♪ Buksan ang iyong mga bisig at yakapin ang kapangyarihan
mula sa nagniningning na liwanag ng buwan ♪
♪ Buksan ang iyong mga braso at yakapin ang kapangyarihan ♪
♪ Sambahin ang Ama magpakailanman ♪
Ilang vase ang nasa kwartong ito?
Inay.
Nanay, nasaan ka na?
Ploy.
Bakit sinabi ni Itay
na nakikipagrelasyon ka kay Wutkrai?
Bakit ka nila sinusundan?
Ploy, pwede mo bang sabihin sa akin kung ano ang nangyayari?
Phu, nakuha ko ang ebidensya para ilantad ang kultong ito.
Higit pa sa panloloko ang ginagawa nila.
Anong ibig mong sabihin?
Tingnan mo.
Ginawa nila ang kultong ito
para maglaba ng pera para sa mafia.
Ito ay labag sa batas.
Kailangan na nating makaalis dito.
Kailangan nating isumite ang ebidensya sa pulisya.
Kaya ang maldita na kultong ito ay isasara.
Asawa.
anong ginagawa mo
Ginagawa ko lang ang dapat kong gawin
bilang miyembro ng Chantharusati Family.
Asawa.
Nasisiraan ka na ba ng bait?
May konkretong ebidensya tayo.
Bakit mo tinutulungan ang kultong ito?
Kung wala na ang ebidensya,
mananatiling inosente ang Pamilya Chatharusati,
tama ba?
Ano ang pinagsasabi mo?
Diba sabi mo trabaho natin
is to reveal the truth to public?
Ang trabaho ko ngayon
ay protektahan ang Pamilya Chatharusati.
Upang maging tapat,
ganito ang ating lipunan.
Walang nagmamalasakit na malaman ang katotohanan.
Ang kagwapuhan ko lang ang pinapansin ng lahat.
Wala sa kanila ang may pakialam kung sino talaga ako.
Ngunit ang pamilyang ito,
gusto nilang malaman kung sino ako.
Natagpuan ko ang aking tahanan, si Ploy.
Bakit, Ploy?
Bakit mo sinisira ang bahay ko?
pare!
Binabaliw ka ng kultong ito.
alam mo ba yun?
Ploy, isa ka lang sa
nagkakagusto sa akin dahil sa kagwapuhan ko.
Nawala sa mga salita, hindi ba?
Sumama ka sa akin dito.
Kaya mo naman ipagmalaki sa iba diba?
Sa huli,
ikaw ay tulad ng mga kasinungalingan doon.
Asawa.
tapos ka na ba
Oo.
Mabuti.
Anong karapatan mong
maliitin ang pagmamahal ng ibang tao?
Napaka-prejudiced mo.
Sampung taon na kitang crush.
Naisip mo na ba
na mayroon kang higit pa sa kagwapuhan?
anong mali?
Nalaglag ba ang chain ng bike mo?
tutulungan kita.
Tapos na.
Noon, hindi ko alam
na ikaw ay maging isang mang-aawit.
gusto kita.
Dahil mabait ka.
May kinikilingan ka.
Kaya akala mo nagpepeke ang lahat
kapag kasama ka.
Napaka-fake ng pintura sa mukha mo.
Ang chain lubricant noon ay totoo.
Hindi ito totoo!
Sangchan.
Wag mong sabihin sakin.
May affair ka rin kay Phupar.
Huwag kang lalapit sa akin.
maliit ako.
Hinding hindi kita mapapatawad.
Sinusubukan mo bang bumawi sa akin
sa pamamagitan ng paghawak sa akin?
Pagkatapos ay patatawarin kita.
Bumalik tayo at gumawa ng isang sanggol.
Manahimik ka, douchebag.
Nakakainis ka.
Ganito
nagtatapos ang kwento sa pagitan ko at ng Chatharusati Family.
Sa tingin ko alam mo na ang iba pang kwento.
Sa tingin ko dapat nating tawagan ito ng isang araw.
Pagod siguro si Ploy.
Okay.
Tawagin natin itong isang araw.
Gusto kong magpasalamat sa iyo muli
para sa panganib ng iyong buhay
upang matulungan akong isara ang kasong ito.
Hindi kita tinulungan ng libre.
Kung may ideya ako,
ipapaalam ko sa iyo kung paano ako ibabalik.
Papabayaran mo ba ako ng suhol?
Hiniling mo sa akin na hayaan si Phupar
na kumuha ng kredito para sa kasong ito.
Sigurado ka ba dito?
Anong nangyari?
Nagkaroon ba ng away?
May nasasaktan ba?
Oo, sigurado ako.
Kung hindi ako hiniling ni Phu na sumali sa kulto,
ang mga bagay ay hindi magiging ganito.
Sigurado ka ba?
May pag-asa pa ako sa kanya.
Kung yan ang gusto mo, gagawin ko.
Ang kanyang interogasyon ay magtatagal.
Dapat umuwi ka na at magpahinga.
Kung mananatili ka dito at magalit at sisipain ang mga opisyal, magiging magulo.
Masakit.
nagbibiro lang ako.
Hindi mo ba sinabi na
ikaw ay isang inapo ni Khun Pan?
Hindi ka madaling mamatay.
Ploy.
Ano, Opisyal?
wala.
Umuwi ng ligtas.
Huwag kang makialam sa gulo.
Oo.
Tenyente, bakit hindi mo sinabi sa kanya?
Hindi pa oras.
Kung sasabihin ko sa kanya, mag-aalala siya.
Salamat, Ploy.
Ikaw ang tunay na bayani na nagligtas sa aking buhay.
Nakita ko sa internet.
Nakatakas si Tatay mula sa pagsalakay ng mga pulis.
Itigil ang pag-iwas sa katotohanan.
Magsimula tayo muli.
tumahimik ka.
Naniniwala ang pulisya na ikaw ang pangunahing target.